(Semua orang, organisasi, lokasi dan kejadian...)
(Dalam drama ini adalah rekaan.)
Apa yang kita buat?
Apa yang berlaku?
Tembak.
Kawan-kawan, tak bolehkah kita tinggal di dalam trak?
Ayuh.
Bergerak.
Cepat.
Apakah itu?
Bukankah itu trak Kelas Satu?
Yu Jung, awak bersama saya.
Anda yang lain, cari perimeter.
Kepada jawatan anda.
Tunggu.
Adakah mereka semua telah dimakan oleh sfera?
Hei, berhenti berkata perkara yang tidak bertuah.
Saya cuma takut.
Jadi, anak-anak...
Apa yang sedang berlaku?
apa?
Leftenan!
Tengok.
Mereka pasti bersembunyi.
Mereka tidak mungkin pergi jauh.
Duk Joong dan Hee Rak, turun semula dan berjaga-jaga.
Bo Ra dan Na Ra, tutup sayap kanan kami.
Ae Seol, Ha Na dan Yu Jung,
ikut saya.
- Untuk jawatan anda.
- Tuan.
Tapi saya takut.
Apa itu?
Sesuatu sedang mengepak di sana.
sial.
Leftenan! Ia adalah sfera!
Bersedia untuk menembak!
Oh, tidak.
Apa yang saya buat?
Bergerak.
Api!
Matilah, sampah!
matilah!
Dapatkan kunci!
Tembak.
Hei, punk!
Masuk ke dalam lori. Sekarang!
Tembak.
- Adakah anda fikir anda boleh mencapainya?
- Ayuh.
Darn.
- Bunuh mereka!
- Mati!
Crap.
Bolehkah anda mencapainya?
Hee Rak, masuk ke dalam trak.
Sikit lagi. Tidak?
apa?
- Di sini.
- Masuk ke dalam trak sekarang!
Mulakan trak!
Kami sudah bersedia!
Okay. memandu.
Ini saya pergi.
Bertahanlah!
Jang Soo...
Apa yang kita lakukan terhadap dia?
Mana Hee Rak?
Crap.
Crap! pergi pergi!
Pelik!
Bodoh. Di mana gertakan anda sekarang?
Saya teringat bahawa benda itu lemah terhadap kesejukan.
Saya tidak pasti, tetapi...
Adakah anda ketawa?
Di sini.
Bodoh.
Adakah anda fikir saya akan membantu anda bangun?
jom pergi.
jom pergi!
Saya adalah orang yang menyelamatkan anda.
Mengapa anda bertindak seperti wira?
By the way,
kenapa awak buat?
buat apa?
Berhenti cuba menjadi hero.
apapun.
Kami sangat tidak serasi.
Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi!
Adakah anda mahu air?
- Awak rasa awak nak ke mana?
- Apa?
Kami fikir kami akan kehilangan awak.
Jangan buat saya mulakan perkara itu. Kami hampir tidak berjaya.
Kami juga mengalaminya agak sukar.
- Betul, Duk Joong?
- Ia adalah legenda.
Kami memerlukan lebih daripada tiga hari...
untuk menyelesaikan cerita kami.
Jang Soo.
Adakah saya salah?
Empat hari.
- Apa yang dia katakan?
- Itu sangat rawak.
- Tempang.
awak sangat membosankan.
- Lelaki.
- Awak masih berbau.
- Apa?
- Sila mandi!
- Saya lakukan. Empat hari lepas.
- Apa?
- Kenapa?
- Itu mustahil.
Seronok tengok awak hidup.
Bukankah ada air?
apa?
- Saya sangat gembira dapat awak kembali.
- Pergi dari saya.
Sama di sini.
Kemarilah, Hee Rak!
- Boleh ke?
- Apa masalah awak?
Saya mencederakan diri sendiri.
- Bagaimana?
- Tidak, dia hanya menjadi cengeng.
- Dia!
- Serius.
Ya ampun.
apa khabar?
baiklah.
Kami akan membuat anda dirawat tidak lama lagi.
awak okay tak?
Adakah anda terluka?
Saya tidak apa-apa.
Itu satu kelegaan.
Saya bimbang sakit.
apa?
saya lega...
bahawa semua orang selamat.
Betul. Saya juga.
terima kasih...
kerana datang untuk kami.
- Won Bin!
- Apa?
- Kanak-kanak!
- Won Bin!
- Lihat siapa di sini!
- Saya tidak percaya!
- Kamu datang!
Adakah anda semua berasa sihat?
Adakah anda terluka atau apa-apa?
- Tidak.
- Awak okay?
Anda kelihatan lebih tua.
Saya semakin tua setiap saat saya menunggu awak.
- Anda semua selamat?
- Ya.
Young Soo!
- Awak di sini.
- Hei.
Nampaknya awak tidak mahu kami di sini.
Bajingan pentingkan diri sendiri.
Jika kami gagal datang, dia akan meraikan...
kurang persaingan.
Ayuh, kawan.
Young Soo!
Adakah anda menyediakan semua ini sendiri untuk rakan sekelas anda?
Kerja bagus.
Young Soo adalah...
juga risau tentang kamu semua.
Jadi, jangan bagi dia susah.
Perhatian.
Kerja yang bagus untuk menghidupkannya.
Ini khemah lelaki, dan ini khemah perempuan.
Ke khemah anda!
Awak nak kami berehat di sini?
Tetapi kami hampir melarikan diri dari kematian dalam perjalanan ke sini.
Anda perlu membiasakannya.
Katil bayi disediakan untuk pertama kali datang pertama.
Ke jawatan anda!
apa?
Anda sangat licik!
- Cepat.
- Saya mahu pergi ke belakang!
terima kasih.
Ya!
Hebat. Ia lembut.
Saya bermati-matian untuk mencuci. Mereka mempunyai segalanya di sini.
Leftenan.
Sarjan.
Selamat kembali.
Jaga anak-anak.
Semak ini! Nampak?
- Hei.
- Tidak begitu pantas.
Ayuh!
Saya mengambilnya.
- Hentikan semua pergaduhan ini.
- Dapatkan dia!
Tetapi saya mahukannya!
Bukan pada jam tangan saya.
- Tangkap dia!
- Datang ke sini.
- Tetapi saya mahukannya.
- Buang.
buang je.
Anda sepatutnya dihukum bunuh!
Melangkah AWOL, menggunakan peralatan yang tidak dibenarkan,
dan pembangkangan!
apa lagi?
- Saya minta maaf, tuan.
- "Minta maaf?"
kawan.
Adakah itu pandangan anda yang meminta maaf?
- Saya sepatutnya...
- Tuan!
Anda akan ditembak mati lain kali.
Akhirnya, awak bawa anak-anak ke sini dengan selamat.
Kami sekurang-kurangnya dapat memberitahu pihak atasan dan ibu bapa sesuatu.
Terima kasih, tuan.
Awak orang gila.
Diketepikan.
yang bodoh itu.
Saya tidak boleh menghantarnya ke penjara.
Patutkah kita hantar dia?
apa yang awak cakap ni?
Dia dua kali lebih baik sebagai askar daripada kamu.
Astaga.
(Shin Hyun Soo, Lee Soon Won, Im Se Mi)
(Kwon Eun Bin, Kim Ki Hae, Kim Min Chul, Kim So Hee, Kim Su Gyeom)
(Kim Jung Ran, Moon Sang Min, Shin Myung Sung, Shin Soo Hyun, Shin Hye Ji)
(Ahn Da Eun, Ahn Do Kyu, Yeo Joo Ha, Oh Se Eun, Woo Min Gyu)
(Yoon Jong Bin, Lee Yeon, Ji Min Hyuk, Choi Moon Hee, Hong Xa Bin, Hwang Se In)
(Karya Asal: "Duty After School" daripada Naver Webtoon)
(Bertugas Selepas Sekolah)
- Dia kelihatan baik!
- Tengok awak.
Anda kelihatan seperti seorang wanita pertengahan umur.
Hai!
Hentikan penggambaran.
Anda pasti tahu siapa gadis yang paling comel.
Ia lebih baik daripada yang saya fikirkan.
Tidak lama kemudian Yi. Bagaimana rupa saya?
Semak ini.
Keluarkan kamera itu dari muka saya!
apa khabar
Kalian adalah pasangan yang comel!
Cantik.
saya cemburu.
Kami bukan pelatih lagi. Kami adalah simpanan.
Tetapi sekarang saya beruniform,
pelik sangat rasanya.
Kami baru sahaja selesai mengira.
(Nombor simpanan 19, Cho Young Sin)
Ramai daripada kami tidak dapat datang bersama kami.
Woo Taek dan In Hye...
(Nombor simpanan 23, Choi Yeon Ju)
tidak bersama kita lagi.
Saya masih tidak percaya.
Anda perlu mencukur bahagian ini dengan baik.
- Anda perlu berhati-hati.
- Astaga.
Ia telah koyak.
Serius. Adakah anda ingin melihatnya?
Kesian awak.
Kimchi! Pergi dari sini!
- Apa yang awak buat?
- Maaf.
- Saya benar-benar minta maaf.
- Hei.
Pervert.
- Apa?
- Apa yang berlaku?
Apa salah saya?
- Saya minta maaf!
- Adakah matanya sihat?
- Gunakan yang itu.
- Yang ini?
Apa perasaan awak, So Yeon? Baiklah?
ya. Saya semua sudah sembuh sekarang.
(Nombor simpanan 21, Cha So Yeon)
Saya hampir membunuh semua orang.
Saya berasa sangat teruk sehingga saya boleh mati.
(Nombor simpanan 21, Cha So Yeon)
Tetapi bagaimana jika parut tidak pernah hilang?
Anda sangat keren!
Bukan apa.
- Bukankah mereka berat, Soo Chul?
- Mereka tidak.
Soo Chul, awak mesti kuat.
Ini bukan apa-apa.
Bergembiralah, Young Soo.
Bergembiralah.
Young Soo!
- Adakah anda pernah membantu?
- Baiklah.
Berapa lama kita berada di sini?
Siapa tahu? Balik kerja.
Saya sangat lega apabila saya mula-mula sampai di sini.
(Nombor simpanan 12, Wang Tae Man)
Tetapi ia masih tentera.
Sumbat dengan betul.
Kami akan baik-baik saja jika anda memegang beg itu dengan betul.
Tidakkah anda fikir kita terlalu kerap menyodok?
Kami menggali saluran air, lubang rubah,
dan buat kem sepanjang hari!
Ini kacau.
Tidak lama kemudian Yi, saya makan kotoran. Tidak lama lagi Yi!
By the way, Chi Yeol,
- Ya?
- kami akan dipindahkan ke tempat perlindungan...
sebelum CSAT kan?
(Penyimpan nombor 1, Kook Young Soo)
Kemudian, kami hanya mempunyai beberapa hari.
Saya tidak sampai ke matematik untuk senior.
(Penyimpan nombor 1, Kook Young Soo)
Anda masih bercakap tentang belajar dalam keadaan ini?
- Apa?
- Ia sudah tiada!
- Seluar dalam saya!
- Astaga.
- Tidak boleh dipercayai.
- Anda mengambilnya, bukan?
- Ia bukan saya.
- Kata siapa?
Penyimpang ini!
Astaga. Ia ada di sini.
- Kasar.
- Saya tahu.
Saya dengar kami akan dilepaskan tidak lama lagi. Adakah itu benar?
- Yu Jung.
- Ya?
Adakah anda mempunyai sebarang maklumat?
Saya tidak mempunyai idea.
Mereka semua bertanya kepada saya, walaupun.
Yu Jung, awak kelihatan letih.
saya sihat.
Ketua Kelas! Apa untuk makan malam?
- Ketua Kelas!
- Ya?
- Bagaimana kita melakukannya?
- Adakah anda malas di sana?
- Adakah anda memegangnya?
- Ya.
Adakah ini cara kita melakukannya?
Tiga orang tidur dalam khemah kecil ini?
Ia kelihatan kecil walaupun untuk dua orang.
Tidak!
Ini bukan khemah. Ini adalah kain buruk.
Bagaimanapun, kita telah ditakdirkan.
Tae Man akan mengambil seluruh ruang.
Berhenti mengeluh.
Ini adalah aktiviti yang menyeronokkan, berbanding dengan latihan lain.
Jadilah optimis dan pertimbangkan ia berkhemah.
sial.
Ia tidak masuk! Ini sangat kacau.
Kumpulan yang gagal menyediakannya dengan betul...
perlu memisahkannya dan mulakan semula.
Ini adalah khemah yang akan kami gunakan dalam pertempuran sebenar,
jadi berhenti main-main. Ambil perkara ini dengan serius!
Saya telah membetulkannya, jadi jangan tersandung padanya.
Okay.
Tidak lama lagi Yi!
Hei, Yu Jung! Datang sini.
Saya tidak boleh berada dalam kumpulan ini. Biar saya berpindah ke yang baru.
Bagaikan mereka menangis minta susu.
Masuk sahaja!
Budak sekolah lain tu memang comel.
Dia minta nombor saya.
Tetapi kami tidak mempunyai telefon.
Bagaimana dengan budak di Kelas Satu?
Saya sudah menamatkan perkara dengan dia.
Dia tidak mendapat latihan.
Saya tidak boleh berkencan dengan lelaki yang tidak pernah melepaskan senapang.
Lelaki yang belum menamatkan perkhidmatan tentera mereka...
adalah budak kecil bagi saya sekarang.
Apa sahaja yang anda katakan.
Hei.
Awak buat. Saya sudah selesai.
Tetapi saya tidak boleh melakukannya jika anda tidak boleh melakukannya!
Ya ampun.
Biar saya cuba.
Na Ra!
- Ae Seol, pegang erat-erat.
- Tunggu.
Beri saya sekejap.
Serius. awak buat apa?
Apa masalah dengan awak?
Maaf.
Berpegang padanya!
Hai, Bo Ra.
Hei, Tidak Ae.
Mengapa anda tidak berhenti kerja?
- Kenapa?
- Ia untuk kebaikan anda sendiri.
Apa yang anda dapat dari tinggal di sini?
Adakah anda mati untuk pergi ke kolej juga?
Tidak, kan?
Siapa yang mengambil berat tentang kolej?
Anda boleh menghadapi masalah serius jika anda tinggal.
Saya tidak akan pergi.
Semua kawan saya ada di sini.
Anda tidak mempunyai kawan!
Ae Seol memang ada kawan.
Astaga.
Tak kisahlah. Saya tidak sepatutnya berkata apa-apa.
Berhenti menjadi usil tentang segala-galanya.
Apakah erti menjadi usil?
Na Ra, adakah anda seorang yang menunjuk-nunjuk kerana menjadi ahli menembak yang baik?
Kenapa awak peduli apa yang saya katakan kepada No Ae?
awak sentiasa dekat dia...
Anda mungkin berasa sihat kerana anda menguruskan segala-galanya.
Adakah anda fikir anda akan menerima apabila dia menyusahkan anda?
Anda tidak tahu apa-apa.
awak pun begitu.
Saya tidak menguruskan semuanya.
- Apa?
- Kita semua cuba semasa kita menderita.
Perkara yang sama berlaku untuk Ae Seol.
Seperti yang anda lihat, kebanyakan sfera sederhana...
telah jatuh.
Kami nampaknya telah menghapuskan 20 peratus daripada sfera yang lebih kecil.
Dalam proses itu, malangnya, kami telah kehilangan...
kira-kira 50 peratus askar kita.
Kebanyakan sfera ini sesak di bandar.
Terdapat lebih sedikit sfera di pinggir bandar.
Kami percaya bahawa ini adalah kerana sfera...
mengambil makanan daripada manusia.
Jadi,
kerana mereka memakan manusia,
mereka kebanyakannya di mana terdapat orang.
- Adakah itu yang anda maksudkan?
- Ya, tuan.
Juga, sejak kami tahu...
bahawa sfera lemah terhadap sejuk,
PBB telah membangunkan senjata kriogenik...
untuk menyingkirkan mereka.
Kita tidak boleh menunggu mereka sahaja.
Jumlah kami sudah tiada harapan, tuan.
Ia akan menjadi sejuk tidak lama lagi, jadi kita boleh tunggu sehingga...
Jika sfera besar jatuh semasa kita menunggu,
dan kita semua mati!
Walaupun unit utama menghapuskan sfera,
kita perlu menghentikan makhluk jahat yang kecil itu!
Hei.
Apa guna Pasukan Simpanan Pelajar?
Tentera dan rakyat adalah...
menyedari kerja keras anda.
Terdapat pengorbanan sepanjang perjalanan,
tetapi kamu adalah anak-anak lelaki dan perempuan yang bangga...
yang melindungi negara ini daripada makhluk asing.
Berbanggalah dengannya.
- Hei.
- Untuk menamatkan perang ini...
Pada pendapat anda, apakah yang dia mahukan sehingga mengambil masa yang lama untuk membinanya?
- Mungkin...
- Menghapuskan...
- dia menghantar kita pulang.
- sfera yang lebih kecil...
- Serius?
- Tidak boleh.
saya risau.
Mulai sekarang,
Saya akan membuat pengumuman penting.
Maaf.
Pada jam 0700 hari berikutnya,
pasukan simpanan platun kedua,
Kelas 3-2 Sekolah Menengah Sungjin,
akan menjalankan operasi menghapuskan sfera.
- Satu pembedahan?
- Apa?
- Adakah kita akan berperang?
- Apakah karut ini?
- Tidak ada cara.
- Saya fikir kita akan pulang!
- Ini tidak masuk akal.
- Apakah "hari yang berjaya?"
Maksudnya esok.
senyap!
Ketua Platun Kedua.
Platun Kedua...
akan meninggalkan kem esok pada jam 0700,
menyertai Batalion 1 Briged ke-3,
dan laksanakan...
operasi pembersihan.
Crap.
Objektif operasi ini adalah untuk melalui...
kawasan perumahan berdekatan...
dan menuju ke Maesong-Si.
Kita mesti menghapuskan seberapa banyak sfera...
kita temui sepanjang jalan yang mungkin.
Seperti yang anda tahu, ini adalah masa yang sukar.
Kebanyakan infrastruktur negara runtuh,
dan kami telah kehilangan ramai askar.
Kami sangat memerlukan ahli senapang.
Perlu diingat bahawa anda kini adalah tentera.
Bagaimana dengan CSAT?
Saya benar-benar perlu mengambil CSAT.
tutup je.
tak boleh.
Selepas pembedahan, anda akan mengambil ujian seperti yang dijadualkan.
Memandangkan anda berjaya menjalankan operasi,
anda bukan sahaja akan mendapat markah CSAT tambahan,
tetapi anda juga akan kembali kepada keluarga anda.
Diketepikan!
Heck.
Saya tahu ada sesuatu yang berlaku.
Saya bertanya kepada kanak-kanak lain,
dan kami pergi dulu sebab kami kumpulan terbesar.
Ini sangat menjengkelkan.
Siapa yang membuat kecoh tentang dilepaskan?
Saya tidak boleh makan.
Nah, itu yang pertama.
awak betul. Mampu makan dalam keadaan ini akan menjadi pelik.
Wasiat, tuan?
(Kim Yu Jung, Yeon Bo Ra...)
Tetapi mereka sudah takut.
Bagaimana kita akan bertanya kepada mereka?
- Saya akan serahkan mereka.
- Tinggalkan mereka.
Ini akan...
hanya meletakkan anda dalam pembetulan.
Leftenan!
(Tiada Ae Seol)
(Cho Young Sin)
Rupa-rupanya, menulis wasiat adalah...
hanya formaliti sebelum operasi.
Juga, potong kuku atau rambut anda...
untuk menyerahkannya ke dalam beg ini. Ini adalah untuk...
Ini untuk pengebumian awak...
apabila mereka tidak dapat mencari mayat anda.
apa? Adakah kita akan keluar untuk mati?
Tidak, bukan itu sahaja.
Berhenti menakutkan kami.
Ia formaliti.
Tepat sekali. Mengapa kita perlu melakukannya jika ia hanya formaliti?
Ini kerana ia akan berbahaya!
Saya fikir kami telah dilepaskan.
Mengapa mereka menghantar kami untuk pembedahan?
Saya tidak pasti tentang itu. Tetapi...
Hei.
Tanya semula jika anda tidak pasti.
Tanya mereka jika ini perlu...
- Ha Na, berhenti.
- Dia ketua kelas.
Mengapa anda tidak bertanya kepada mereka perkara sedemikian?
Anda mempunyai keberanian untuk menerima ini?
Hei, berhenti menjerit kepadanya.
Anda tidak dapat berkata sepatah pun di hadapan komander.
Jadi apa?
Dia Swasta Kanan.
Kemudian, dia harus mewakili kita semua.
Adakah anda merungut...
untuk skor CSAT tambahan, atau apa?
Awak buat.
Awak punk kecil. Apa yang anda katakan kepadanya?
Lepaskan saya, jerk.
- Jahanam awak.
- Berhenti bergaduh, kawan.
apa yang awak nak?
jerkah.
Yu Jung, bagaimana awak tidak terjejas?
Tidakkah ini menakutkan anda?
Lelaki, saya benci ini.
Yu Jung.
Malah bagi saya, wasiat tidak betul.
Mengarut.
Jang Soo.
Sejujurnya, saya menjadi ketua kelas...
untuk rekod pelajar.
Pada mulanya,
Saya tiada pertimbangan...
untuk rasa tanggungjawab atau tanggungjawab.
Dengan hanya perbezaan satu undi,
anda menjadi presiden, dan saya naib presiden.
Adakah anda ingat?
Saya baru sedar betapa bertuahnya saya.
Kerana saya tidak dapat melakukannya sebaik anda.
Hei, Kimchi.
Adakah anda sedang tidur?
Tidak. Saya tidak boleh tidur.
Adakah anda masih ingat permulaan semester...
apabila kita membuat senarai gadis mengikut populariti?
Ya, saya ingat.
Adakah So Yeon di tempat pertama?
- Dan Ha Na adalah yang kedua?
- Hei.
Gadis-gadis itu mengetahuinya kemudian...
mereka melemparkan patut.
Saya sangat ketakutan.
Saya juga.
Melihat gadis-gadis itu tanpa mencuci atau membersihkan diri,
perbezaan ketara.
Ini mesti yang benar-benar menakutkan tentang peperangan.
Ia menakutkan.
Ada yang tidak berbeza.
Kimchi.
apa?
Kami pernah mengikuti kelas,
pergi ke kafe Internet, dan main-main.
Hari-hari berlalu tanpa saya fikirkan.
Saya tidak pernah membayangkan...
ini akan berlaku kepada kita.
- Aduh.
- Apa itu?
Anda bercakap terlalu banyak. Saya tidak boleh tidur.
Adakah kami membangunkan awak? saya minta maaf.
Bolehkah sesiapa tidur sekarang?
Fikiran perlu tidur membuatkan saya terjaga.
Hai.
Awak pun tak boleh tidur kan?
Ia tanpa belas kasihan.
Kanak-kanak...
Tunggu.
Mana perginya?
Anda semua di sini.
Saya tidak boleh tidur.
Esok dah. Apa yang patut kita buat?
Saya sangat takut.
Ia tidak akan begitu berbahaya di pinggir bandar.
Lalu mengapa mereka menyuruh kami menulis wasiat kami?
Mereka akan membenarkan kita pulang jika kita dapat melalui ini.
Itulah satu-satunya sebab saya pergi.
Jika kita melalui ini...
Saya rindu ibu bapa saya.
Saya juga.
sial.
- ibu...
- Saya rindu kimchi jjigae ibu saya.
- Saya akan meneguknya.
- Ibu.
Saya rindu ibu saya.
- Saya rindu ibu saya.
- Apa lagi?
senyap.
- Astaga.
- Oh, tidak.
Panas kat sini.
- Maaf.
- Hentikan.
- Alihkan.
- Won Bin.
- Duk Joong.
kamu semua.
saya minta maaf.
Kami tidak dapat tidur.
Kami akan kembali dengan segera.
- Kita patut tidur.
- Teruskan.
jom pergi.
kamu semua.
Saya dengar awak tidak makan malam.
Sarjan Kim.
Ya, tuan.
Bawa itu sekarang.
Apakah ini?
- Apa itu?
- Saya tidak tahu.
- Ini roti.
- Adakah ia bagus?
Ini adalah silap mata yang mengubah hardtacks menjadi kek cawan.
Di sana anda pergi.
- Duk Joong.
- Ya?
Baunya luar biasa.
Ia sangat baik.
- Memang betul.
- Hei.
menangkapnya.
- Bagus.
- Kerja bagus.
Tangkap.
Saya tidak tahu hardtacks sehebat ini.
- Saya pernah membuangnya.
- Saya juga.
Hardtack-sando sangat mengagumkan.
Saya akan keluar air liur apabila saya melihat hardtacks mulai sekarang seperti anjing Pavlov.
Anda maksudkan anjing Flanders.
Patrasche?
Anda boleh menjadi anjing itu.
Lupakan jika saya salah.
- Awak tidak...
- Bagaimana anda boleh?
tak boleh.
awak buat apa?
Tae Man!
Tengok dia.
Tengok tu.
Hei.
- Beraninya anda bermain dengan makanan!
- Lelaki tua.
Hentikan.
Tengok.
Lihatlah!
Anda tidak faham, bukan?
- Adakah anda?
- Won Bin.
lepaskan saya.
apa?
saya minta maaf.
Kim Won Bin.
Dapatkan dia.
- Ambil ini.
- Saya akan dapatkan awak.
- Kami kucar-kacir.
- Saya terselindung di dalamnya.
- Tengok awak.
- Awak kelihatan lebih teruk.
Awak sangat kebudak-budakan, Leftenan Lee.
Anda kelihatan seperti anda lebih seronok daripada kami.
Itu kejam.
Dia betul.
Apa yang kamu lakukan sebelum kamu datang ke sini, Leftenan?
Saya adalah sebahagian daripada unit tempur.
Tidak, sebelum itu.
Adakah anda pergi ke universiti?
Adakah anda mempunyai teman wanita?
awak kecil...
Saya tidak mengambil soalan yang tidak berkaitan dengan latihan.
Adakah anda mendengar saya?
Dia mempunyai teman wanita.
Tidak, dia tidak.
- Hei.
- Apa?
Jika kita semua pulang...
dan perang berakhir, apa yang akan kamu lakukan? Adakah anda akan kembali ke sekolah?
Saya berkata saya tidak akan mengambil soalan yang tidak berkaitan dengan latihan.
Ia berkaitan.
Kami perlu mengetahui lebih lanjut tentang anda...
agar anggota platun lebih cekap.
Tukar subjek.
- Baiklah.
- Ayuh.
- Beritahu kami.
- Tolong beritahu kami.
Beritahu kami.
- Beritahu kami.
- Hentikan.
Dengar.
Saya sebahagian daripada ROTC, jadi saya menyertai selepas tamat pengajian.
Saya mempunyai satu tahun lagi untuk berkhidmat,
tetapi saya belum memutuskan sama ada saya akan pergi...
atau lanjutkan tempoh saya. Itu sahaja.
Panjangkan? Mengapa anda akan melakukan lebih daripada ini?
Saya tahu, tidakkah ia memenatkan?
- Lebih baik pergi ke dunia.
- Awak betul.
Berada di dunia adalah sukar juga.
Saya masih muda dan tidak tahu banyak,
tetapi ia adalah perang di luar sana juga.
Anda boleh katakan masuk ke universiti adalah perang tempatan,
dan berada di luar dunia adalah perang dunia.
Ini adalah yang paling menggembirakan anda.
Saya ada soalan.
Bilakah perang ini akan berakhir?
Akan...
kita boleh pulang ke rumah?
Mereka berkata kita boleh pulang jika kita dapat melalui operasi ini.
Bolehkah kita...
percaya itu?
Jangan fikir kita tak tahu apa-apa sebab kita budak-budak.
Beritahu kami kebenaran.
Bagaimana jika kita ditikam dari belakang selepas mempercayainya?
Saya tidak tahu bila perang akan berakhir.
Tetapi ingat ini.
Bertahan hingga ke akhirnya.
Saya tidak boleh menamatkan perang untuk anda,
tapi saya akan bantu awak berjuang sampai habis...
tanpa ada yang terluka.
Saya boleh berjanji dengan anda itu.
jom pergi.
Skuad Satu, ahli menembak Cho Jang Soo.
Penolong penembak jitu Kook Young Soo.
Skuad Dua, ahli menembak Kim Yu Jung.
Penolong penembak jitu Wang Tae Man.
saya?
Tidak.
Pasukan pencarian, Cho Young Sin, Kwon Il Ha.
Penembak tepat Lee Na Ra, pengesan Do Soo Chul.
Apabila kita tiba di destinasi kita,
pihak yang menyerbu akan meletakkan pengawal.
Dua orang dalam kumpulan pencarian...
akan memimpin dan meminta tentera.
- Ya, tuan.
Ini adalah pengesan sfera.
- Pengesan sfera.
- Apa itu?
Adakah ia mengesan sfera?
Dia hanya berkata ia adalah pengesan sfera.
Mengapa anda fikir ia dipanggil begitu?
Adakah ia prototaip?
Apakah itu?
Sesuatu yang belum dibangunkan sepenuhnya.
awak betul. Ia masih belum sempurna.
Jadi jangan terlalu bergantung padanya.
Berapa jejarinya?
Ia adalah 1km di kawasan terbuka.
Di bandar kampung,
ia hanya akan menjadi 500 hingga 700m.
Jadi,
sentiasa berwaspada.
- Ya, tuan.
Itu sahaja.
jom pergi. Datang sini.
- Lihat itu.
- Ia menakjubkan.
- Hidupkan ia.
Orang yang tinggi bukan hanya duduk memerhati.
awak betul. Mengapa mereka tidak memberikan ini kepada kami lebih awal?
Tengok tu.
Apa ini?
Mengapa ia tidak mengesan apa-apa?
Serius?
- Oleh kerana tiada sfera.
- Bodoh itu.
- Serius.
Tiga minit sebelum kami pergi.
Bahagikan kepada skuad anda dan masuk ke dalam kenderaan.
- Ya, tuan.
- Duk Joong.
- Apa itu?
Cepatlah.
sial.
Leftenan.
Kami memerlukan peralatan untuk memindahkan ini.
Jom cari kawasan dulu.
Berjalan dalam garis lurus.
Bagaimana ini berfungsi?
Saya boleh memberitahu anda seorang nerd.
Kami hanya kagum betapa hebatnya,
tetapi tidak peduli bagaimana ia berfungsi.
Saya bukan nerd. Ia adalah gen keluarga saya.
Mereka adalah gen yang baik.
- Bam.
- Apa?
- Hentikan.
- Potong.
Teruskan.
Awak teruskan.
Adakah anda mempunyai keselamatan?
apa?
Ya, saya lakukan.
Jangan tembak saya di belakang.
Anda hanya perlu mengubah ini sedikit.
saya takut.
saya pun begitu.
Tidak Ae, teruskan dengan kami.
Okay.
- Yu Jung.
- Ya?
Mengapa anda sentiasa menyemak di belakang anda?
Kita kena jaga belakang kita.
Hanya berjalan ke belakang.
Adakah itu lebih baik?
- Tolong.
- Saya dapat awak.
awak okay tak?
ya.
saya sihat.
terima kasih.
Saya tidak sangka anda benar-benar akan berjalan ke belakang.
Anda lebih kekok daripada yang saya sangka.
Saya rasa mual.
Apa yang sedang berlaku?
Jom tengok.
Saya kenal perempuan.
Awak salah semua, Young Soo.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Buat lebih baik.
Jadilah lelaki dan cool.
Hati-hati, Na Ra.
Okay.
Hati-hati, Ha Na.
Pergi dari jalan saya.
Dia mahu saya pergi dari caranya.
Adakah anda cemas?
Tentang apa?
Mereka berdua.
Ia seperti melodrama.
Dan lelaki ini yang memerhati dari jauh.
Hei.
Mari pergi senyap-senyap.
Saya mempunyai cukup dalam fikiran saya.
Tidakkah ini terasa seperti pembedahan?
Kami sedang dalam operasi.
Fokus.
apapun.
senyap.
Tunjukkan diri anda, sfera.
Ayuh.
Potonglah.
Tunggu, di sana.
Awak buat saya takut.
- Lihat.
- Tidak boleh dipercayai.
Hebat.
Tidakkah ia berfungsi?
Hee Rak.
Apa itu?
Bukan apa, tuan.
Leftenan.
Apa itu?
Tengok apa yang saya dapat.
- Tidak boleh dipercayai.
- Beri saya sedikit.
- Aduh.
- Saya mahu minum.
Saya akan menyelamatkannya, jadi pergi dari saya.
- Jangan murah. Kongsi dengan kami.
Anda tidak sepatutnya menggoncang cola, bukan?
Tetapi saya boleh kerana ini milik saya.
- Kenapa awak...
Saya suka ini.
- Lupakannya.
Leftenan.
Il Ha.
Apakah lokasinya?
Ia 300m ke barat daya.
Itu menyakitkan.
Kenapa awak datang begini?
Apakah itu?
Leftenan.
- Bersedia untuk menembak.
- Leftenan.
- Adakah mereka datang?
- Di sana.
- Mereka akan datang.
- Apa yang perlu kita lakukan?
- Tembak mereka.
- Cepat.
- Mereka akan datang.
- Saya rasa saya tidak boleh.
Pegang api anda.
Baiklah.
Api terbuka.
Ke kiri.
- Pada 1, 2, 3.
- Tidak.
- Saya tidak boleh.
- Tembak.
- Faham.
di mana ia
Kekal dalam kedudukan dan api.
- Mati.
Saya mendapat satu.
Saya mendapat satu lagi.
Tidak bolehkah anda berbuat lebih baik?
Saya akan muat semula dan cuba lagi.
Itu panas.
Kenapa awak sentuh tong itu, bodoh?
Kook Young Soo, Lee Soon Yi.
- Tarik diri anda bersama-sama.
- Okay.
Mula menembak.
- Apa yang awak buat?
- Saya tidak tahu.
Letakkan pada askar anda.
Saya mempunyai matlamat yang mengerikan.
Tidak. Tae Man!
Tolong saya.
Cepat.
Saya tidak boleh mendapatkan mana-mana daripada mereka.
- Jang Soo.
- Ya?
Tolong kami, Jang Soo.
Kekalkan jawatan anda.
- Ke mana perginya?
- Di mana mereka?
Di sana.
sial.
Saya kehabisan peluru.
Serahkan saya sekarang.
- Tunggu apa lagi?
- Adakah anda serius?
apa?
Apa itu?
Kenapa mereka tidak keluar?
saya tak tahu.
Selimutkan saya.
Saya tidak nampak mereka.
Apa yang berlaku?
Adakah mereka mengejar sesuatu?
Saya rasa mereka bersembunyi.
- Awak nak pergi mana?
- Kita perlu mencari dan membunuh mereka.
Anda tidak boleh melakukannya seorang diri.
- Lepaskan saya.
- Apa ini?
Ia masih di sini.
apa?
di mana ia
Di belakang awak!
Ia akan datang.
- Dari mana ia datang?
- Dapatkannya.
- Bunuh ia.
awak okay tak?
awak buat apa?
Ambil kedudukan anda dan cari persekitaran anda.
- Kembali ke kedudukan anda.
- Ya, tuan.
Ya, tuan.
Dosa Muda.
Cho Young Sin!
Cari sfera.
sial.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Kami akan mencari setiap satu daripada mereka...
dan menghapuskan mereka semua.
Ya, tuan.
- Satu, dua, tiga.
Wanita didahulukan.
Awak pergi dulu.
Hei, dengan cara itu.
Tunggu. sial.
sial.
Tidak.
Apa yang berlaku?
Kami mendapat satu.
Kami hanya kehilangan satu.
Serius?
Di atas sana.
Itu menakutkan saya.
Na Ra.
jom pergi.
Ayuh.
Saya tidak sepatutnya menyelamatkannya.
Tidak.
sial.
Pergi ke kiri.
Jom ikut saya, Chi Yeol.
Saya tidak percaya.
Na Ra.
Berhenti merengek.
Berhenti dengan rengekan.
Hei.
Ia terlalu gelap. Mungkin kita tidak patut masuk.
Satu telah dikesan.
Kita perlu mendapatkannya.
Keluarkan tanglung anda.
Okay.
Kenapa saya mendahului?
- Hentikan itu.
- Saya minta maaf.
- Serius.
Keluarkan ia dari muka saya.
Saya tidak fikir ia ada di sini.
Berhati-hati.
Okay.
- Itu dia.
- Dapatkannya.
Saya tidak dapat melihatnya.
Ia semakin menjauh.
Hei.
Duk Joong.
- Awak okay?
- Ya.
- Saya masih hidup.
awak okay.
- Awak menakutkan saya.
- Awak okay?
Saya rasa dia okay.
- Itu menakutkan saya.
- Saya tahu.
senyap.
(Bertugas Selepas Sekolah)
Dirobek dan disegerakkan semula oleh YoungJedi